Інструкція по запучку:
1. В файлі data.py, змінна 'path' (рядок 28) вкажіть розміщення каталогу з данними.
2. Запустіть файл data.py, командою: python3 data.py
2. Встановіть Flask 1.0.2, командою: pip install -r requirements.txt  
3. Встановіть парметри Flask командою: export FLASK_APP=app.py
4. Запустіть Flask, командою: flask run
5. Перейти за посиланням http://127.0.0.1:5000/



1) Введение
В архиве (http://activewizards.com/content/de-test-assignment/data.zip) находится 1000 CSV файлов со следующим форматом:
Первая строка указывает кодировку данных в файле. Следующие строки содержат данные в трех столбцах (столбцы разделены запятой (byte 0x2c)):
- Entity name. Один из следующих: a, b, c, d, e, f
- Value. Тип: float
- String

Задание
A. Написать код который обработает все CSV файлы и запишет данные в базу данных "data.sqlite3" в таблицу data.
Кодировка БД: UTF-8
Поля таблицы: id, entity, value, string

B. Создать веб-аппликацию (Django либо Flask), которая будет получать данные из БД "data.sqlite3" и генерировать страницу с гистограммой созданной с помощью D3.js. На гистограмме нужно отобразить:
a. Ось X: value (время в секундах)
b. Ось Y: Количество вхождений value в этот промежуток времени.

Примечание
В файлах содержатся символы с ошибочным кодированием.

Будет плюсом
a. Вывести количество вхождений каждого отдельного "Entity name" под гистограмой.
b. Перехватить все возможные ошибки кодировки при обработке CSV файлов и декодировать ошибочную кодировку.
c. Переделать гистограмму в "Stacked Bar Chart". Для отображение информации отдельно для каждой "Entity name".